Политика конфиденциальности и обработки персональных данных
1. Общие положения
Настоящая политика обработки персональных данных составлена в соответствии с требованиями Федерального закона от 27.07.2006 № 152-ФЗ «О персональных данных» (далее - Федеральный закон) и иных нормативных правовых актов в сфере обработки и обеспечения безопасности персональных данных и определяет порядок обработки персональных данных и меры по обеспечению их безопасности, предпринимаемые индивидуальным предпринимателем Богдановым Даниилом Михайловичем (далее - Оператор).
1.1. Политика Оператора в отношении обработки персональных данных (далее - Политика) разработана в целях обеспечения защиты прав и свобод субъекта персональных данных при обработке его персональных данных, в том числе защиты прав на неприкосновенность частной жизни, личную и семейную тайну.
1.2. Основные понятия, используемые в Политике:
1.2.1. Персональные данные - любая информация, относящаяся к прямо или косвенно определенному или определяемому физическому лицу (субъекту персональных данных);
1.2.2. Обработка персональных данных - любое действие (операция) или совокупность действий (операций) с персональными данными, совершаемых с использованием средств автоматизации или без их использования. Обработка персональных данных включает в себя в том числе: - сбор; - запись; - систематизацию; - накопление; - хранение; - уточнение (обновление, изменение); - извлечение; - использование; - передачу (распространение, предоставление, доступ); - обезличивание; - блокирование; - удаление; - уничтожение.
1.2.3. Автоматизированная обработка персональных данных - обработка персональных данных с помощью средств вычислительной техники;
1.2.4. Распространение персональных данных - действия, направленные на раскрытие персональных данных неопределенному кругу лиц;
1.2.5. Предоставление персональных данных - действия, направленные на раскрытие персональных данных определенному лицу или определенному кругу лиц;
1.2.6. Блокирование персональных данных - временное прекращение обработки персональных данных (за исключением случаев, если обработка необходима для уточнения персональных данных);
1.2.7. Уничтожение персональных данных - действия, в результате которых становится невозможным восстановить содержание персональных данных в информационной системе персональных данных и (или) в результате которых уничтожаются материальные носители персональных данных;
1.2.8. Обезличивание персональных данных - действия, в результате которых становится невозможным без использования дополнительной информации определить принадлежность персональных данных конкретному субъекту персональных данных;
1.2.9. Оператор персональных данных (оператор) - государственный орган, муниципальный орган, юридическое или физическое лицо, самостоятельно или совместно с другими лицами организующие и (или) осуществляющие обработку персональных данных, а также определяющие цели обработки персональных данных, состав персональных данных, подлежащих обработке, действия (операции), совершаемые с персональными данными.
1.3. Оператор, получивший доступ к персональным данным, обязан соблюдать конфиденциальность персональных данных - не раскрывать третьим лицам и не распространять персональные данные без согласия субъекта персональных данных, если иное не предусмотрено федеральным законом.
Предоставлять субъекту персональных данных по его просьбе информацию, касающуюся обработки его персональных данных, организовывать обработку персональных данных в порядке, установленном действующим законодательством РФ, отвечать на обращения и запросы субъектов персональных данных и их законных представителей в соответствии с требованиями Федерального закона сообщать в уполномоченный орган по защите прав субъектов персональных данных по запросу этого органа необходимую информацию в течение 10 дней с даты получения такого запроса; публиковать или иным образом обеспечивать неограниченный доступ к настоящей Политике в отношении обработки персональных данных, принимать правовые, организационные и технические меры для защиты персональных данных от неправомерного или случайного доступа к ним, уничтожения, изменения, блокирования, копирования, предоставления, распространения персональных данных, а также от иных неправомерных действий в отношении персональных данных, прекратить передачу (распространение, предоставление, доступ) персональных данных, прекратить обработку и уничтожить персональные данные в порядке и случаях, предусмотренных Федеральным законом, исполнять иные обязанности, предусмотренные Федеральным законом
1.4. Субъект персональных данных имеет право на получение информации, касающейся обработки его персональных данных, в том числе содержащей:
подтверждение факта обработки персональных данных оператором;
правовые основания и цели обработки персональных данных;
цели и применяемые оператором способы обработки персональных данных;
наименование и место нахождения оператора, сведения о лицах (за исключением работников оператора), которые имеют доступ к персональным данным или которым могут быть раскрыты персональные данные на основании договора с оператором или на основании федерального закона;
обрабатываемые персональные данные, относящиеся к соответствующему субъекту персональных данных, источник их получения, если иной порядок представления таких данных не предусмотрен федеральным законом;
сроки обработки персональных данных, в том числе сроки их хранения;
порядок осуществления субъектом персональных данных прав, предусмотренных Федеральным законом;
информацию об осуществленной или о предполагаемой трансграничной передаче данных
наименование или фамилию, имя, отчество и адрес лица, осуществляющего обработку персональных данных по поручению оператора, если обработка поручена или будет поручена такому лицу
информацию о способах исполнения оператором обязанностей, установленных статьей 18.1 Федерального закона;
иные сведения, предусмотренные Федеральным законом «О персональных данных» или другими федеральными законами.
1.5. Субъект персональных данных вправе требовать от оператора уточнения его персональных данных, их блокирования или уничтожения в случае, если персональные данные являются неполными, устаревшими, неточными, незаконно полученными или не являются необходимыми для заявленной цели обработки, а также принимать предусмотренные законом меры по защите своих прав.
1.6. Субъект персональных данных имеет право на защиту своих прав и законных интересов, в том числе на возмещение убытков и (или) компенсацию морального вреда в судебном порядке.
1.7. Оператор персональных данных вправе:
получать от субъекта персональных данных достоверные информацию и/ или документы, содержащие персональные данные
в случае отзыва субъектом персональных данных согласия на обработку персональных данных, а также, направления обращения с требованием о прекращении обработки персональных данных, Оператор вправе продолжить обработку персональных данных без согласия субъекта персональных данных при наличии оснований, указанных в Федеральном законе
самостоятельно определять состав и перечень мер, необходимых и достаточных для обеспечения выполнения обязанностей, предусмотренных Федеральным законом и принятыми в соответствии с ним нормативными правовыми актами, если иное не предусмотрено Федеральным законом или другими федеральными законами - отстаивать свои интересы в суде
предоставлять персональные данные субъектов третьим лицам, если это предусмотрено действующим законодательством (налоговые, правоохранительные органы и др.)
отказывать в предоставлении персональных данных в случаях, предусмотренных законодательством;
использовать персональные данные субъекта без его согласия в случаях, предусмотренных законодательством.
1.8. При сборе персональных данных оператор обязан предоставить субъекту персональных данных по его просьбе информацию, предусмотренную частью 7 статьи 14 Федерального закона «О персональных данных».
1.9. При сборе персональных данных, в том числе посредством информационно-телекоммуникационной сети Интернет, оператор обязан обеспечить запись, систематизацию, накопление, хранение, уточнение (обновление, изменение), извлечение персональных данных граждан Российской Федерации с использованием баз данных, находящихся на территории Российской Федерации, за исключением случаев, указанных в пунктах 2, 3, 4, 8 части 1 статьи 6 Федерального закона «О персональных данных».
2. Цели сбора персональных данных
2.1. Обработка персональных данных ограничивается достижением конкретных, заранее определенных и законных целей. Не допускается обработка персональных данных, несовместимая с целями сбора персональных данных.
 
2.2. Цели обработки персональных данных происходят в том числе из анализа правовых актов, регламентирующих деятельность оператора, целей фактически осуществляемой оператором деятельности, а также деятельности, которая предусмотрена законодательством для индивидуальных предпринимателей, и конкретных бизнес-процессов оператора.
2.3. К целям обработки персональных данных оператора относятся:
2.3.1. Заключение, исполнение и прекращение гражданско-правовых договоров;
Персональные данные: фамилия, имя, отчество; год рождения; месяц рождения; дата рождения; место рождения; семейное положение; адрес электронной почты; адрес места жительства; адрес регистрации; номер телефона; данные документа, удостоверяющего личность; реквизиты банковской карты; номер расчетного счета; номер лицевого счета; фото-видео изображение лица;
Категории субъектов, персональные данные которых обрабатываются: Контрагенты; Представители контрагентов; Клиенты; Выгодоприобретатели по договорам; Законные представители;
Правовое основание обработки персональных данных: обработка персональных данных необходима для исполнения договора, стороной которого либо выгодоприобретателем или поручителем, по которому является субъект персональных данных, а также для заключения договора по инициативе субъекта персональных данных или договора, по которому субъект персональных данных будет являться выгодоприобретателем или поручителем. Заключаемый с субъектом персональных данных договор не может содержать положения, ограничивающие права и свободы субъекта персональных данных;
Перечень действий: сбор; запись; систематизация; накопление; хранение; уточнение (обновление, изменение); извлечение; использование; передача (предоставление, доступ); обезличивание; блокирование; удаление; уничтожение; распространение;
Способы обработки: смешанная; без передачи по внутренней сети юридического лица; с передачей по сети Интернет;
2.3.2. Продвижение товаров, работ, услуг на рынке.
Персональные данные: фамилия, имя, отчество; адрес электронной почты; номер телефона;
Категории субъектов, персональные данные которых обрабатываются: Клиенты; Посетители сайта; Законные представители;
Правовое основание обработки персональных данных: обработка персональных данных осуществляется с согласия субъекта персональных данных на обработку его персональных данных; Федеральный закон «Об информации, информационных технологиях и о защите информации» от 27.07.2006 N 149-ФЗ
Перечень действий: сбор; использование; удаление; уничтожение; Способы обработки: смешанная; без передачи по внутренней сети юридического лица; с передачей по сети Интернет;
3. Правовые основания обработки персональных данных
3.1. Правовым основанием обработки персональных данных являются: Конституция Российской Федерации; Федеральный закон от 27.07.2006 № 152-ФЗ «О персональных данных»; иные федеральные законы и принятые на их основе нормативные правовые акты, регулирующие отношения, связанные с деятельностью Оператора; договоры, заключаемые между Оператором и субъектом персональных данных; согласие на обработку персональных данных (в случаях, прямо не предусмотренных законодательством Российской Федерации).
4. Объем и категории обрабатываемых персональных данных, категории субъектов персональных данных
4.1. Содержание и объем обрабатываемых персональных данных соответствуют заявленным целям обработки. Обрабатываемые персональные данные не должны быть избыточными по отношению к заявленным целям их обработки.
4.2. Обработка персональных данных допускается в следующих случаях:
Обработка персональных данных осуществляется с согласия субъекта персональных данных на обработку его персональных данных
Обработка персональных данных необходима для исполнения договора, стороной которого либо выгодоприобретателем или поручителем, по которому является субъект персональных данных, а также для заключения договора по инициативе субъекта персональных данных или договора, по которому субъект персональных данных будет являться выгодоприобретателем или поручителем
5. Порядок и условия обработки персональных данных
5.1. Оператор осуществляет обработку персональных данных - операции, совершаемые с использованием средств автоматизации или без использования таких средств с персональными данными, включая сбор, запись, систематизацию, накопление, хранение, уточнение (обновление, изменение), извлечение, использование, передачу (предоставление, доступ), обезличивание, блокирование, удаление, уничтожение персональных данных.
5.2. Обработка персональных данных осуществляется с соблюдением принципов и правил, предусмотренных Федеральным законом «О персональных данных».
5.3. Обработка персональных данных оператором ограничивается достижением конкретных, заранее определенных и законных целей. Обработке подлежат только персональные данные, которые отвечают целям их обработки. Содержание и объем обрабатываемых персональных данных должны соответствовать заявленным целям обработки.
5.4. Хранение персональных данных должно осуществляться в форме, позволяющей определить субъекта персональных данных, не дольше, чем этого требуют цели обработки персональных данных, если срок хранения персональных данных не установлен федеральным законом, договором, стороной которого, выгодоприобретателем или поручителем по которому является субъект персональных данных. Обрабатываемые персональные данные подлежат уничтожению либо обезличиванию по достижении целей обработки или в случае утраты необходимости в достижении этих целей, если иное не предусмотрено федеральным законом.
5.5. При осуществлении хранения персональных данных оператор персональных данных обязан использовать базы данных, находящиеся на территории Российской Федерации, в соответствии с ч. 5 ст. 18 Федерального закона «О персональных данных». Персональные данные при их обработке, осуществляемой без использования средств автоматизации, должны обособляться от иной информации, в частности путем фиксации их на отдельных материальных носителях персональных данных (далее - материальные носители), в специальных разделах или на полях форм (бланков). При фиксации персональных данных на материальных носителях не допускается фиксация на одном материальном носителе персональных данных, цели обработки которых заведомо не совместимы. Для обработки различных категорий персональных данных, осуществляемой без использования средств автоматизации, для каждой категории персональных данных должен использоваться отдельный материальный носитель.
5.6. Условием прекращения обработки персональных данных может являться прекращение деятельности индивидуального предпринимателя, достижение целей обработки персональных данных, истечение срока действия согласия или отзыв согласия субъекта персональных данных на обработку его персональных данных, а также выявление неправомерной обработки персональных данных.
5.7. Оператор вправе поручить обработку персональных данных другому лицу на основании заключаемого с этим лицом договора, в том числе государственного или муниципального контракта. Лицо, осуществляющее обработку персональных данных по поручению оператора, обязано соблюдать принципы и правила обработки персональных данных, предусмотренные Федеральным законом «О персональных данных». Кроме того, оператор вправе передавать персональные данные органам дознания и следствия, иным уполномоченным органам по основаниям, предусмотренным действующим законодательством Российской Федерации.
5.8. Оператор и иные лица, получившие доступ к персональным данным, обязаны не раскрывать третьим лицам и не распространять персональные данные без согласия субъекта персональных данных, если иное не предусмотрено федеральным законом. Согласие на обработку персональных данных, разрешенных субъектом персональных данных для распространения, оформляется отдельно от иных согласий субъекта персональных данных на обработку его персональных данных. Оператор обязан обеспечить субъекту персональных данных возможность определить перечень персональных данных по каждой категории персональных данных, указанной в согласии на обработку персональных данных, разрешенных субъектом персональных данных для распространения. Передача (распространение, предоставление, доступ) персональных данных, разрешенных субъектом персональных данных для распространения, должна быть прекращена в любое время по требованию субъекта персональных данных. Данное требование должно включать в себя фамилию, имя, отчество (при наличии), контактную информацию (номер телефона, адрес электронной почты или почтовый адрес) субъекта персональных данных, а также перечень персональных данных, обработка которых подлежит прекращению. Указанные в данном требовании персональные данные могут обрабатываться только оператором, которому оно направлено.
5.9. Оператор обязан принимать меры, необходимые и достаточные для обеспечения выполнения обязанностей, предусмотренных Федеральным законом «О персональных данных» и принятыми в соответствии с ним нормативными правовыми актами. Состав и перечень мер оператор определяет самостоятельно.
5.10. Оператор при обработке персональных данных принимает необходимые правовые, организационные и технические меры или обеспечивает их принятие для защиты персональных данных от неправомерного или случайного доступа к ним, уничтожения, изменения, блокирования, копирования, предоставления, распространения персональных данных, а также от иных неправомерных действий в отношении персональных данных.
6. Порядок и условия обработки биометрических персональных данных
6.1. К биометрическим персональным данным относятся сведения, которые характеризуют физиологические и биологические особенности человека, на основании которых можно установить его личность и которые используются оператором для установления личности субъекта персональных данных.
6.2. Обработка биометрических персональных данных может осуществляться только при наличии согласия в письменной форме субъекта персональных данных, за исключением случаев, связанных с реализацией международных договоров Российской Федерации о реадмиссии, в связи с осуществлением правосудия и исполнением судебных актов, в связи с проведением обязательной государственной дактилоскопической регистрации, а также в случаях, предусмотренных законодательством Российской Федерации об обороне, о безопасности, о противодействии терроризму, о транспортной безопасности, о противодействии коррупции, об оперативно-розыскной деятельности, о государственной службе, уголовно-исполнительным законодательством Российской Федерации, законодательством Российской Федерации о порядке выезда из Российской Федерации и въезда в Российскую Федерацию, о гражданстве Российской Федерации.
6.3. Обработка биометрических персональных данных осуществляется оператором в соответствии с требованиями к защите биометрических персональных данных, установленными в соответствии со статьей 19 Федерального закона «О персональных данных».
6.4. Использование и хранение биометрических персональных данных вне информационных систем персональных данных могут осуществляться только на таких материальных носителях информации и с применением такой технологии ее хранения, которые обеспечивают защиту этих данных от неправомерного или случайного доступа к ним, их уничтожения, изменения, блокирования, копирования, предоставления, распространения.
6.5. Под материальным носителем понимается машиночитаемый носитель информации (в том числе магнитный и электронный), на котором осуществляются запись и хранение сведений, характеризующих физиологические особенности человека и на основе которых можно установить его личность.
6.6. Оператор утверждает порядок передачи материальных носителей уполномоченным лицам.
6.7. Материальный носитель должен использоваться в течение срока, установленного оператором, осуществившим запись биометрических персональных данных на материальный носитель, но не более срока эксплуатации, установленного изготовителем материального носителя.
6.8. Оператор обязан:
- осуществлять учет количества экземпляров материальных носителей;
- осуществлять присвоение материальному носителю уникального идентификационного номера, позволяющего точно определить оператора, осуществившего запись биометрических персональных данных на материальный носитель.
6.9. Технологии хранения биометрических персональных данных вне информационных систем персональных данных должны обеспечивать: - доступ к информации, содержащейся на материальном носителе, для уполномоченных лиц; - применение средств электронной подписи или иных информационных технологий, позволяющих сохранить целостность и неизменность биометрических персональных данных, записанных на материальный носитель; - проверку наличия письменного согласия субъекта персональных данных на обработку его биометрических персональных данных или наличия иных оснований обработки персональных данных, установленных законодательством Российской Федерации в сфере отношений, связанных с обработкой персональных данных.
6.10. При хранении биометрических персональных данных вне информационных систем персональных данных должна обеспечиваться регистрация фактов несанкционированной повторной и дополнительной записи информации после ее извлечения из информационной системы персональных данных.
7. Актуализация, исправление, удаление и уничтожение персональных данных, ответы на запросы субъектов на доступ к персональным данным
7.1. Оператор обязан сообщить в порядке, предусмотренном статьей 14 Федерального закона «О персональных данных», субъекту персональных данных или его представителю информацию о наличии персональных данных, относящихся к соответствующему субъекту персональных данных, а также предоставить возможность ознакомления с этими персональными данными при обращении субъекта персональных данных или его представителя в течение десяти рабочих дней с момента обращения либо получения оператором запроса субъекта персональных данных или его представителя. Указанный срок может быть продлен, но не более чем на пять рабочих дней в случае направления оператором в адрес субъекта персональных данных мотивированного уведомления с указанием причин продления срока предоставления запрашиваемой информации. Запрос должен содержать номер основного документа, удостоверяющего личность субъекта персональных данных или его представителя, сведения о дате выдачи указанного документа и выдавшем его органе, сведения, подтверждающие участие субъекта персональных данных в отношениях с оператором (номер договора, дата заключения договора, условное словесное обозначение и (или) иные сведения), либо сведения, иным образом подтверждающие факт обработки персональных данных оператором, подпись субъекта персональных данных или его представителя. Запрос может быть направлен в форме электронного документа и подписан электронной подписью в соответствии с законодательством Российской Федерации. Оператор предоставляет сведения, указанные в части 7 настоящей статьи, субъекту персональных данных или его представителю в той форме, в которой направлены соответствующие обращение либо запрос, если иное не указано в обращении или запросе.
7.2. В случае, если сведения, указанные в п.п. 7.1., а также обрабатываемые персональные данные были предоставлены для ознакомления субъекту персональных данных по его запросу, субъект персональных данных вправе обратиться повторно к оператору или направить ему повторный запрос в целях получения сведений, указанных в части 7 ст. 14 Федерального закона, и ознакомления с такими персональными данными не ранее чем через тридцать дней после первоначального обращения или направления первоначального запроса, если более короткий срок не установлен федеральным законом, принятым в соответствии с ним нормативным правовым актом или договором, стороной которого либо выгодоприобретателем или поручителем по которому является субъект персональных данных.
7.3. Субъект персональных данных вправе обратиться повторно к оператору или направить ему повторный запрос в целях получения сведений, указанных в части 7 ст. 14 Федерального закона, а также в целях ознакомления с обрабатываемыми персональными данными до истечения срока, указанного в части 4 ст. 14 Федерального закона, в случае, если такие сведения и (или) обрабатываемые персональные данные не были предоставлены ему для ознакомления в полном объеме по результатам рассмотрения первоначального обращения. Повторный запрос наряду со сведениями, указанными в части 3 ст. 14 Федерального закона, должен содержать обоснование направления повторного запроса.
7.4. Оператор вправе отказать субъекту персональных данных в выполнении повторного запроса, не соответствующего условиям, предусмотренным частями 4 и 5 настоящей статьи. Такой отказ должен быть мотивированным. Обязанность представления доказательств обоснованности отказа в выполнении повторного запроса лежит на операторе
7.5. Субъект персональных данных имеет право на получение информации, касающейся обработки его персональных данных, в том числе содержащей:
1) подтверждение факта обработки персональных данных оператором;
2) правовые основания и цели обработки персональных данных;
3) цели и применяемые оператором способы обработки персональных данных;
4) наименование и место нахождения оператора, сведения о лицах (за исключением работников оператора), которые имеют доступ к персональным данным или которым могут быть раскрыты персональные данные на основании договора с оператором или на основании федерального закона;
5) обрабатываемые персональные данные, относящиеся к соответствующему субъекту персональных данных, источник их получения, если иной порядок представления таких данных не предусмотрен федеральным законом;
6) сроки обработки персональных данных, в том числе сроки их хранения;
7) порядок осуществления субъектом персональных данных прав, предусмотренных настоящим Федеральным законом;
8) информацию об осуществленной или о предполагаемой трансграничной передаче данных;
9) наименование или фамилию, имя, отчество и адрес лица, осуществляющего обработку персональных данных по поручению оператора, если обработка поручена или будет поручена такому лицу;
9.1) информацию о способах исполнения оператором обязанностей, установленных статьей 18.1 настоящего Федерального закона;
10) иные сведения, предусмотренные настоящим Федеральным законом или другими федеральными законами.
7.6. Право субъекта персональных данных на доступ к его персональным данным может быть ограничено в соответствии с федеральными законами, в том числе если:
1) Обработка персональных данных, включая персональные данные, полученные в результате оперативно-розыскной, контрразведывательной и разведывательной деятельности, осуществляется в целях обороны страны, безопасности государства и охраны правопорядка;
2) Обработка персональных данных осуществляется органами, осуществившими задержание субъекта персональных данных по подозрению в совершении преступления, либо предъявившими субъекту персональных данных обвинение по уголовному делу, либо применившими к субъекту персональных данных меру пресечения до предъявления обвинения, за исключением предусмотренных уголовно- процессуальным законодательством Российской Федерации случаев, если допускается ознакомление подозреваемого или обвиняемого с такими персональными данными;
3) Обработка персональных данных осуществляется в соответствии с законодательством о противодействии легализации (отмыванию) доходов, полученных преступным путем, и финансированию терроризма;
4) Доступ субъекта персональных данных к его персональным данным нарушает права и законные интересы третьих лиц;
8. Трансграничная передача персональных данных
8.1. Оператор до начала осуществления деятельности по трансграничной передаче персональных данных обязан уведомить уполномоченный орган по защите прав субъектов персональных данных о своем намерении осуществлять трансграничную передачу персональных данных (такое уведомление направляется отдельно от уведомления о намерении осуществлять обработку персональных данных).
8.2. Оператор до подачи вышеуказанного уведомления, обязан получить от органов власти иностранного государства, иностранных физических лиц, иностранных юридических лиц, которым планируется трансграничная передача персональных данных, соответствующие сведения.
9. Конфиденциальность персональных данных
Оператор и иные лица, получившие доступ к персональным данным, обязаны не раскрывать третьим лицам и не распространять персональные данные без согласия субъекта персональных данных, если иное не предусмотрено федеральным законом.
10. Заключительные положения
10.1. Субъект персональных данных может получить любые разъяснения по интересующим вопросам, касающимся обработки его персональных данных, обратившись к Оператору с помощью электронной почты: [bogdan.200070@gmail.com]
10.2. В данном документе будут отражены любые изменения политики обработки персональных данных Оператором. Политика действует бессрочно до замены ее новой версией.
10.3. Актуальная версия Политики в свободном доступе расположена в сети Интернет по адресу: https://r-me.tech/ru.
 
Согласие пользователя сайта/приложения на обработку персональных данных
Настоящим в соответствии с Федеральным законом №152-ФЗ «О персональных данных» от 27.07.2006, Я, субъект персональных данных, именуемый в дальнейшем «Пользователь», во время использования мною веб-сайта https://r-me.tech/ru и/или мобильного приложения (далее – Сайт, Сервис, Приложение), в соответствии со статьей 9 Федерального закона от 27.07.2006 № 152-ФЗ «О персональных данных» свободно, своей волей и в своем интересе выражаю полное, безоговорочное и однозначное согласие на обработку моих персональных данных (далее - Согласие) на следующих условиях:
1. Согласие выдано индивидуальному предпринимателю Богданову Даниилу Михайловичу (ОГРНИП 32578 47000 36001, ИНН 7814 5658 0575, почтовый индекс: 190000) (далее - Оператор).
2. Согласие выдано на обработку следующих категорий персональных данных:
Согласие выдано на обработку следующих категорий персональных данных: данных, указанных в специальных формах, расположенных на Сайте, путем заполнения соответствующих текстовых полей, а именно: фамилия, имя, отчество, адрес электронной почты (e-mail), номер телефона, другая аналогичная сообщенная информация, на основании которой возможно идентификация субъекта персональных данных; данных, которые автоматически передаются в процессе просмотра и при посещении страниц Сайта (cookie-файлы), а именно: дата и время доступа, адрес посещаемой страницы, источник выхода, реферер (адрес предыдущей страницы), информация о поведении (включая количество и наименование просмотренных страниц), прочие технические данные (данные о технических средствах (в том числе мобильных устройствах) и способах технологического взаимодействия с Сайтом и его сервисами (в том числе вид операционной системы Пользователя, тип браузера, географическое положение, данные о провайдере и иное), об активности Пользователя при использовании Сайта, об информации об ошибках, выдаваемых
Пользователю, о скачанных файлах, инструментах, а также иные данные, получаемые установленными настоящим согласием способами; IP адрес и статистика о IP-адресах.
3. Согласие выдано на обработку персональных данных в целях: предоставления доступа к Сайту, его содержанию, к функционалу сервиса, для администрирования Сайта; идентификации при регистрации и/или при использовании Сайта; предоставления услуг и сервисов, доступных на Сайте, обработка запросов и заявок.
4. Согласие выдано на обработку персональных данных смешанным (автоматизированным и неавтоматизированным) способом, в том числе и установленными на сайте сервисами сбора статистических данных (Яндекс Метрика и др.) с соблюдением мер, обеспечивающих их защиту от несанкционированного доступа.
В процессе обработки персональных данных Оператор вправе осуществлять: сбор, запись, систематизацию, накопление, хранение, извлечение, использование, передачу (распространение, предоставление, доступ), обезличивание, удаление, уничтожение персональных данных Пользователя.
5. Согласие выдано на обработку персональных данных в целях:
- предоставления доступа к Сайту, его содержанию, к функционалу сервиса, для администрирования Сайта;
- идентификации при регистрации и/или при использовании Сайта;
- предоставления услуг и сервисов, доступных на Сайте, обработка запросов и заявок.
- обработки технических данных устройства; данных о движениях тела пользователя; изображения с камеры устройства (без идентификации личности; голосовых данных (STT), UX активности аккаунта с целью улучшения функциональности Приложения; корректной работы алгоритмов; аналитики и улучшения сервиса
6. Согласие выдано на обработку персональных данных смешанным (автоматизированным и неавтоматизированным) способом, в том числе и установленными на сайте сервисами сбора статистических данных с соблюдением мер, обеспечивающих их защиту от несанкционированного доступа. В процессе обработки персональных данных Оператор вправе осуществлять: сбор, запись, систематизацию, накопление, хранение, извлечение, использование, передачу (распространение, предоставление, доступ), обезличивание, удаление, уничтожение персональных данных Пользователя.
 
Настоящим, Пользователь подтверждает, что:
6.1. Ознакомился с Политикой в отношении обработки персональных данных ИП Богданова Д.М.
6.2. Ознакомлен и согласен с тем, что передача персональных данных Пользователя может осуществляться Оператором в объеме, необходимом для получения Пользователем доступа к Сайту, его содержанию и его сервисам, третьим лицам, в случаях, когда предоставление таких данных является обязательным в соответствии с законодательством.
6.3. Проинформирован о возможности отзыва согласия на основании положений Федерального закона от 27.07.2006 № 152-ФЗ «О персональных данных» путем личного обращения или направления письменного обращения в свободной форме заказным письмом с уведомлением о вручении в адрес Оператора или на электронную почту: info@rme-fitness.ru.
6.4. Проинформирован, что в случае отзыва согласия на обработку персональных данных, Оператор вправе продолжить обработку персональных данных без согласия при наличии оснований, указанных в п.2-11 ч.1 ст. 6, ч.2 ст. 10, ч.2 ст.11 Федерального закона от 27.07.2006 № 152-ФЗ «О персональных данных».
 
Настоящее Согласие действует бессрочно с даты его предоставления Оператору, и может быть отозвано в любое время путем подачи Оператору заявления в порядке, указанном в п. 5.3. настоящего Согласия.
 
Датой и временем формирования, подтверждения и предоставления Согласия прошу считать момент отправки сообщения в Формах сбора персональных данных.
 
СОГЛАСИЕ НА ПОЛУЧЕНИЕ ИНФОРМАЦИОННЫХ И РЕКЛАМНЫХ РАССЫЛОК И ОБРАБОТКУ ПЕРСОНАЛЬНЫХ ДАННЫХ
 
Настоящим Я (субъект персональных данных) во исполнение требований части 1 статьи 18 Федерального закона от 13.03.2006 №38-ФЗ «О рекламе» и статьи 9 Федерального закона от 27.07.2006 №152-ФЗ «О персональных данных», проставляя отметку в поле «Даю согласие на получение информационных и рекламных рассылок» и нажимая кнопку «отправить» в форме обратной связи, свободно, своей волей и в своем интересе даю свое согласие индивидуальному предпринимателю Богданову Даниилу Михайловичу (далее – Оператор) на направление мне Оператором информационных и рекламных рассылок, а также обработку моих персональных данных Оператором с целью осуществления информационных, рекламных рассылок на следующих условиях:
Оператор вправе осуществлять информационные, рекламные рассылки следующими способами: посредством СМС-сообщений; по электронной почте; по сетям электросвязи; в мессенджерах, включая, но не ограничиваясь: WhatsApp, Telegram.
Для осуществления информационных, рекламных рассылок Оператор осуществляет обработку следующих персональных данных: фамилия, имя, отчество; адрес электронной почты; номер мобильного телефона.
Оператором осуществляется автоматизированная обработка персональных данных, а также обработка персональных данных без использования средств автоматизации.
Оператор вправе осуществлять обработку моих персональных данных следующими действиями: сбор, запись, систематизация, накопление, хранение, уточнение (обновление, изменение), извлечение, использование, блокирование, передача (предоставление, доступ), удаление, уничтожение.
Оператор вправе осуществлять передачу моих персональных данных с целью осуществления информационных, рекламных рассылок следующим лицам: операторы связи, мессенджеры, сервисы электронной почты.
 
Настоящее согласие действует в течение 10 лет с даты предоставления.
Я проинформирован(-а) о праве на получение информации, касающейся обработки моих персональных данных, в соответствии с 152-ФЗ, и уведомлен(-а), что данное согласие может быть отозвано мною в любой момент посредством обращения в письменной форме. Письменный запрос следует направлять по почтовому индексу: 190000. Также запрос может быть направлен в форме электронного документа на адрес info@rme-fitness.ru, в этом случае он должен быть подписан усиленной квалифицированной электронной подписью в соответствии с законодательством Российской Федерации.
Настоящим я гарантирую, что указанные мною в форме обратной связи на Сайте номер мобильного телефона и адрес электронной почты принадлежат мне. В случае прекращения использования мною номера мобильного телефона и/или адреса электронной почты, указанных на Сайте, я обязуюсь проинформировать об этом Оператора. Указывая абонентский номер телефона и/или адрес электронной почты на Сайте, принадлежащий третьему лицу, я гарантирую, что получил согласие от указанного третьего лица на получение рекламных рассылок от Оператора в соответствии с настоящим согласием.
Отказаться от рассылки информационных, рекламных сообщений можно путем отписки от информации посредством перехода по специальной ссылке «Отписаться от рассылки» в рассылаемых письмах или путем направления соответствующего запроса на электронную почту info@rme-fitness.ru.

